
# 联系方式
- 手机：xx
- Email：ren.superk@hotmail.com

# 个人信息
- 任凯/男/1989
- 本科/郑州航空工业管理学院工业工程
- 工作年限：6年
- Github：http://github.com/rensuperk

- 期望职位：Java高级/资深程序员/架构师
- 期望薪资：32k~35k，特别喜欢的公司可例外
- 期望城市：北京
# 自我介绍
乐于研究新技术,热爱开源事业,愿意接受业务和技术的挑战.希望和优秀的人一起工作.

# 技能清单
以下均为我熟练使用的技能
- Java基础知识：集合、多线程、JVM等
- 高并发、高可用、高性能系统开发
- 数据库：MySQL/Redis/Oracle/Hibernate
- 开发框架：Spring/Spring MVC/Springboot
- 中间件：netty/dubbo/zookeeper/kafka/RocketMQ
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Svn/Git/jekens/maven
- 单元测试：junit/mockito/spring test
- 常用设计模式：单例、工厂、策略、模板、代理等

# 工作经历
## 大米未来科技有限责任公司 （ 2018年4月 ~ 今 ）
### 教师端面试项目
- 面向老师的招募项目，包括手机APP答题+视频面试和PC在线1v1面试，提升老师面试率和面试通过率。
- 作为项目的主R，出色整个项目的方案设计和落地，推动各部门的开发进度，按时交付，保障了业务效果
- 面试的通过率提升了100%以上，人效提升50%
- 整个项目中最困难的是协调各部门的资源，解决各种问题。
- 最自豪的就是针对1v1面试设计了一个超约面试的系统。模块化的设计保障了充足的扩展空间。
- 超约面试系统申请了国家专利。项目也获取了年度优秀项目。
### 教师端消息和推送服务
- 各业务线给老师发送站内信和推送，提供定时发送、立即发送、审核、属性merge、接入工作流发送等功能。
- 作为项目的技术负责人，保障消息发送稳定性，负责项目的设计和扩展。
- 给各业务提供不同的发送能力，模块化的发送将功能组装。使用分表和缓存解决上亿数据的查询效率问题。
- 提供发送报警功能，保障业务平稳运行
### 教师Leads系统管理
- 对候选人的全流程追踪、联系、管理。提升业务人效。
- 作为项目主R，负责了项目的设计，新老项目数据迁移，设计方案的设定
- 为了保障数据完整，迁移的时候写了检查数据的脚本。为了方便各处数据的汇总，将数据存入ES，生成大宽表，并负责开发了配套的初始化、同步程序。
- 为了提升业务的人效，引入了预测试外呼，适应设计了业务外呼策略。
- 年度优秀项目，业务人效提升超过30%，节省了成本。
### XX公司爬虫项目
- 竞品数据爬取、老师分析。
- 项目负责人，帮助抓取分析，识别我们平台的老师。
- 开发了代理、多用户登录等反爬功能。设计开发了全量和增量爬虫策略。定期给业务提供报表。分析相似老师，使用人脸识别确认相似老师。
- 帮助业务和公司进行战略决策
### 教师运营活动
- 配合业务开发活动，提升老师活跃度和老师开课率
- 项目负责人，负责设计和开发项目
- 保障老师体验，大量使用了缓存。将业务中通用的工具抽象成服务，比如答题系统，抽奖系统，排行榜等。

## 北京必联网络科技公司 （ 2015年6月 ~ 2018年4月 ）

### 公告和供应商采购商的二级搜索页项目
- 介绍：提供千万级别的二级搜索页,实现对公告,公司和产品的搜索,实现了聚合索引,多条件索引和按照规则排序的功能
- 技术：beetl模板引擎,springmvc,solr,canary,前端jquary
- 职责：负责从前端拼条件提交到使用solr客户端从索引中读取数据到前台的展现,从前端到后端.
- 挑战：在缺少需求(只说按照1688的样式做),技术文档不完整(只有字段对照表)的情况下,摸索使用新技术,独立完成从前端到后端的开发,帮助同事解决困难,并且按时完成交付.
### 公告发布项目
- 介绍:整合多个系统中的发布公告的功能,并提高发布自定义公告的功能
- 技术：activemq,springmvc,spring,dubbo,mysql等
- 职责：独立完成多个系统的对接,并对公司提供标准的发布公告api,根据不同的业务来源做不同的业务处理,并实现公告的发布,审核等功能.
- 挑战：这个项目最大的困难是需要整合的项目有运行了好多年的老项目,也有新开发的新业务,标准之间的差异比较大,我运用模板方法模式,将发布公告的接口进行抽象,在不影响老业务的前提下,尽可能减少新业务的修改,并为未来新平台的业务接入提供了标准的api.
### 招标机构和配套项目
- 介绍：本项目是面向供应商采购商,完成招标和采购的功能流程.
- 技术：本项目使用spring-boot,spring-mvc,spring-cloud,dubbo,mybaties,spring,nginx,mysql,swagger
- 职责：我在里面负责主要业务代码编写,参与需求评审,负责表结构设计,测试服务器部署,初级程序员的代码审查的工作,在分析业务方面做的最好.
- 挑战：这个项目中最大的困难是复杂多变的需求.老板和产品的需求总是发生变化,当这个时候就不能急着写代码,而是与产品进行充分的沟通,根据实现的细节提供好几种解决方案供需求选择,分析每种方案的利弊和实现方式,充分确认之后再投入开发,在保证质量的前提下按时交付.
## 开源项目
- [知乎爬虫项目](http://github.com/yourname/projectname)：使用ElasticSearch进行进行索引和数据存储,kinaba 进行数据分析,springboot+resttemplate进行数据抓取,实现了多线程抓取和切换代理,断点抓取等功能
- [springDemo](https://github.com/rensuperk/ssmdemon)：demo项目，记录一些想法
# 工作荣誉
-  项目获奖：主R的两个项目分别获得年度优秀项目
-  发明专利：工作期间申请了面试方法工作专利
-  绩效获得：多次获得季度和年度S及A绩效
# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
    
